Repository: chajka/NicoLiveAlert
Catalog: NicoLiveAlert/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# TitleAutoOpen
source: AutoOpen Checked Live
ja: チェックした放送を自動で開く

# TitlePrograms
source: Programs
ja: 放送中の番組

# TitleAccounts
source: Accounts
ja: チェック中のアカウント

# TitleResetConnection
source: Reset Connection
ja: ネットワーク接続のリセット

# TitleScanRSS
source: Scan RSS
ja: RSSをスキャンし直す

# TitleLauncher
source: Launch Applications
ja: 登録したアプリケーションを起動

# TitlePreference
source: Preference…
ja: 環境設定…

# TitleAbout
source: About NicoLiveAlert…
ja: NicoLiveAlertについて…

# TitleQuit
source: Quit
ja: 終了

# TitleUserNoProgram
source: No Program
ja: ユーザー生はありません

# TitleUserSingleProgram
source: Program
ja: 生放送中

# TitleUserSomePrograms
source: Programs
ja: 生放送中

# TitleOfficialNoProgram
source: No Offical program
ja: 公式生はありません

# TitleOfficialSingleProgram
source: Official program
ja: 公式生放送中

# TitleOfficialSomePrograms
source: Official programs
ja: 公式生放送中

# OfficialTitleString
source: Official
ja: 公式

# OriginalWatchList
source: Manual Watch List
ja: 追加ウォッチリスト
